Classes e instâncias
As classes definem o comportamento de todas as instâncias de uma classe específica.

Cada variável de uma classe específica é uma instância ou objeto.

Os objetos podem ter atributos, que armazenam informações sobre o objeto.

Você pode fazer os objetos funcionarem chamando seus métodos.

O primeiro parâmetro dos métodos (self) representa a instância atual.

Métodos são como funções, mas só podem ser usados ​​por meio de uma classe.

Métodos especiais
Métodos especiais começam e terminam com __.

Métodos especiais têm nomes específicos, como __init__ para o construtor ou __str__ para a conversão em string.
