Chamar métodos em objetos executa funções que operam em atributos de uma instância específica da classe. Isso significa que chamar um método em uma lista, por exemplo, modifica apenas essa instância de uma lista e nem todas as listas globalmente. Podemos definir métodos dentro de uma classe criando funções dentro da definição da classe. Esses métodos de instância podem receber um parâmetro chamado self que representa a instância na qual o método está sendo executado. Isso permitirá que você acesse os atributos da instância usando a notação de ponto, como self.name, que acessará o atributo name daquela instância específica do objeto de classe. Quando você tem variáveis ​​que contêm valores diferentes para instâncias diferentes, elas são chamadas de variáveis ​​de instância.